(Duarte)
PARCIAL - Musica funcionar. Mete o nr de votos ao inicio a random e escolhe a song a tocar random.
- Pong fica bugado no 3o ecra.
- Reset fazer reset score.
- Respawn da bola com delay maior
- Mostrar instruções de jogo
- Delay a mostrar rematch

(Pedro)
- Ajustar o X do esmurristo e do pong no 3o ecra

(Leo)


Melhorias
- tempo restante esmurristo maior
- IDEIA: ampulheta em vez de tempo restante esmurristo
- contagem maior esmurristo
- jogos 3o ecra ligeiramente maiores
- botao REMATCH
