(Duarte)
[ALTA PRIORIDADE]
DONE mas o style ta um pouco weird - Observação, quando se paga logo, desaparece a tabela logo desaparece os timers de tudo. Mantém lá tudo pelo menos até acabar o último timer.
DONE - Quando se escolhe por exemplo 1 salada de polvo -> confirma -> pede outra salada de polvo -> confirma; O tempo previsto na lista fica o antigo. Preferível aparecer
 o tempo novo e o resto aparece nos 3 próximos items a chegar.
DONE - Ao clicar cancelar enquanto em transação deve perguntar se quer mesmo cancelar.
 [BAIXA PRIORIDADE]
- Jogo do Galo (obs podes já fazer resize do tamanho da janela, mas ao fazer resize é necessário alterar o font-size da div #tic-tac-toe-game-div)
- Pong
- EsmurreISTo
- Musica funcionar. Mete o nr de votos ao inicio a random e escolhe a song a tocar random.
- Resize das janelas dos jogos no 3ºecran (Não esquecer de diminuir o font-size da div dentro das janelas! Por default está a 18px, tens de escolher o melhor para o tamanho da janela em questão.)

(Pedro)
[DONE] Tempo de confecao a verde
[DONE] Arrajar a tabela do tempo previsto
[DONE] Icones de conta 2o ecra
- Estilo do "Pago" e "Nao pago" no ver pedido do 3o ecra

(Leo)
[DONE] Separar Confirmar de esconder (border)
[DONE] Border maior entre os items seleccionados
