(Duarte)
- Jogo do Galo (obs podes já fazer resize do tamanho da janela, mas ao fazer resize é necessário alterar o font-size da div #tic-tac-toe-game-div)
- Pong
- EsmurreISTo
PARCIAL - Musica funcionar. Mete o nr de votos ao inicio a random e escolhe a song a tocar random.
- Resize das janelas dos jogos no 3ºecran (Não esquecer de diminuir o font-size da div dentro das janelas! Por default está a 18px, tens de escolher o melhor para o tamanho da janela em questão.)
- Posição das linhas do jogo do galo

(Pedro)
- REMATCH button
- Ajustar o X do esmurristo

(Leo)
-

Melhorias
- tempo restante esmurristo maior
- IDEIA: ampulheta em vez de tempo restante esmurristo
- contagem maior esmurristo
- jogos 3o ecra ligeiramente maiores
- botao REMATCH
